después de mi último vídeo sobre james
charles el youtube que ya ha perdido más
de 3 millones de seguidores vídeo que si
no habéis visto os recomiendo ver porque
es una investigación muy a fondo que
dicen no dejándome llevar por la opinión
popular 1 un comentario que se repitió
constantemente y fue gente refiriéndome
una y otra vez que yo no estaba
informado algunas personas incluso
llegando a insultarme pero muchas otras
y muchos fans diciéndome que james
shields había sido expulsado de la
mezcla que es una gala muy exclusiva por
acosar a song méndez que es un cantante
y en mis comentarios youtube hay gente
muy respetuosa que dice esto james als
fue expulsado de la mediada por
comportamiento inapropiado acoso a saúl
méndez lo ha hostigado a sol méndez le
molestó su comportamiento se sintió
acosado e incluso la acusa de tocar en
lugares que no debió tocar white pero no
sólo eso sino que además investigando un
poco me encuentro noticia como esta que
es una página mexicana que afirma lo
siguiente incluso se dijo que el
youtuber fue expulsado permanentemente
de la met gala tras los deportes de un
comportamiento inapropiado
el cantante canadiense según varios
testigos y como todos sabemos cuando lo
dice la gente cuando lo dice en las
noticias es porque es verdad verdad o
puede que no
o puede que todo esto sea parte de un
ataque organizado y que la gente empieza
a creer como si fuera el efecto mandela
quedaos en el vídeo porque he hecho una
investigación profunda tan profunda que
os vais a sorprender de las cosas que he
podido llegar a sacar de todo esto llevo
todo el día investigando para saber qué
es lo que ha pasado concretamente con
este caso y después de este vídeo espero
que ninguno de vosotros os volváis dejar
llevar por cosas de este estilo así que
sin más empecemos porque os juro que al
final cuando llegue al final de mi
investigación vais a echar os las manos
a la cabeza y vais a ver las cosas que
esta mujer táctil que acusó hoy en
charles de tantas cosas ha sido
probablemente la artífice de todo esto
pero antes de comenzar el vídeo quiero
deciros que si no conocías mi canal por
favor no olvides suscribirte a dos
reviews de temas virales varias veces
por semana y una cosa que muchos me
dijisteis y los comentarios del vídeo
anterior es que hiciera mi vídeo en
inglés ya que la comunidad inglesa que
es donde está esta polémica había muy
poca gente dando este punto
y quiero deciros que ya tengo un canal
inglés y que probablemente voy a hacer
un vídeo aparte comentando cosas
concretas sobre el tema de james charles
así que si habláis inglés y queréis ver
los vídeos esto es mi canal inglés antes
de meterme a hablar del tema de la
mezcla que es básicamente una gala super
exclusiva donde van un montón de famosos
y gente rica en general a vestirse con
vestidos extravagantes y cosas raras
esto muestras típicas comidas de ricos
de alta clase pues un rollo así pero
para entender lo que salió después en la
noticia que vais a alucinar porque
conseguí localizar a la persona que
comenzó a difundir este rumor que hizo
que después todo el mundo se creyera que
era verdad el primero que comprender de
dónde salen todas estas afirmaciones
como sabéis james arts fue acusado de
ser un depredador por su amiga katy y en
respuesta han salido un montón de gente
inventándose historias o exagerando las
completamente revise una en el anterior
vídeo pero en este os voy a revisar un
par de ellas que vais a alucinar hay una
historia éxito viral en twitter de
alguien supuestamente confesando que
james charles asalto a un amigo suyo
peor aún esta persona luego procede a
publicar unos mensajes privados con
james charles
donde le dice esto supuestamente y en
charles de dijo que él no dijo que no
así que eso él pensó que era consentido
la persona pública sdm y como un
comentario pone esto es asqueroso no hay
justificación por lo que hizo y el hecho
de que intente justificarlo diciendo es
que no dijo no es enfermizo queréis
saber la realidad de esto todo esto
estaba falsificado la gente se lo pilló
sabéis por qué porque al parecer la
fuente con la que hizo esta captura no
es la misma fuente que usa este tipo de
móvil en el instagram y entonces este
asqueroso difamador repulsivo que por
cierto es una chica así que difamadora
repulsiva usó el siguiente tweet si el
mensaje estaba photoshopeado pero la
historia y lo que pasó es real sólo hice
el mensaje privado de instagram para
poder tener algo de pruebas porque
desgraciadamente mi amigo no tiene
ningunas pruebas y por culpa de esto hay
un montón de gente echándole la culpa a
la víctima y bla bla bla esto es
difamación y la cosa no termina aquí
esto qué ocurre cuando una chica en este
caso está ti coge y acusa públicamente a
una persona de ser un depredador
incluso tiene absolutamente nada que ver
con el tema og y se suma y se inventa
historias totalmente ridículas para
poder ser parte de un poquito del
protagonismo de la historia y poder
robar un poco de fama y atraer atención
hacia esa persona o suena de algo os
recuerda un poco a mi caso a mí si desde
luego que ocurre que la gente no duda de
ello mucho peor en respuesta al post
original que ya no soporta porque está
borrado la gente ponía cosas como mira
me explicas que hablas a la madre
[__] la gente es canalizada como
diciendo mira esta historia es la prueba
de que esto es real y sabéis lo que hizo
la pava está después de que le
descubrieran que era todo falso mira
publicó un post en instagram diciendo
que era todo un experimento social con
dos pares de melones impresionante todo
fue simplemente un experimento social y
nunca esperé que fuera viral al claro
porque cuando te inventas una historia
de un supuesto depredador de alguien que
siendo hundido en redes es muy divertido
[__] y falsificar mensajes privados y
último publicarlo sin más
aplausos pero algo más sabrá la verdad
diréis algo más allá tiene que haber
como el camarero aquel al que acosó
porque está ti dijo en su vídeo que
james el acoso un camarero delante de
ella y que le hizo sentir muy incómoda
verdad y le dijo no james ese tío es
hetero y no puedes convencer de lo
contrario de verdad y que es disponible
es normal
hate this is the world and water esther
lives and you need and one that i stop
netflix activated
ay qué bueno que puedo investigar un
poco al respecto de esto resulta que
este camarero ha salido a la luz lo peor
del tema es casa y la luz haciéndose la
víctima contando la historia como si
estuviera increíblemente consternado por
lo que le ha pasado pero aquí hoy no
vamos a analizar si se hace o no la
víctima vamos a analizar cómo fue la
interacción
este es el camarero del restaurante del
que james als se coló y empieza a contar
diciendo que básicamente james quería
conseguir su número pero que no le
dejaron darse
déjame entender esto eres camarero de un
sitio sabes que un chico que es famoso y
gay ha pedido tu número a otros
camareros no se lo han dado tu hermana
te dice oye deberías mandarle un mensaje
por instagram y tú dices que sí y eso de
alguna manera es acoso y revisemos la
conversación empieza él diciendo hola
soy sam' del restaurante tal o dios mío
lema o cómo estás
lo siento por anoche eres muy muy
atractivo lehman y dice él está bien me
siento muy halagado real
y james me encanta ni siquiera sabía que
tenía 19 o my god yo también tengo 19
esto es acoso el tipo que decide por su
propio pie contactar a james charles
esto es acoso me estáis vacilando qué
[__] pero si no estáis contentos con
esto la cosa va a peor escucha de esta
experiencia
el tío decide ir al hotel de james walsh
y hay que darse por la noche con él
voluntariamente gran acoso verdad pero
escucha lo que pasa después
primero james charles le pidió si le
podía besar una vez o directamente se lo
pregunto y segundo él admite que estaba
con mucha curiosidad
y se enrollaron durante una hora brabo
gente bravo hazte la víctima más por
favor
seguir diciendo que éste es una víctima
de jamestown sí por favor
encima le pide si le puede besar cosas
que normalmente los besos ocurren de
forma espontánea en plan de que ésta sea
el momento perfecto acá de un beso no no
es que encima se lo pidió y si estuviera
enrollado durante una hora qué [__]
que la gente sigue diciendo que esto es
un caso de acoso y peor
el tío va y tiene los huevos de airear
públicamente que es un mal deseado
escuchar william marshall
ya
[__] es esto y los comentarios llenos
de esta [__] gente tirando [__]
sobre james charles y uno diciendo el
chico no estaba interesado en seguir
adelante y james charles intentó
manipular le para que pensara que es
yale y eso es muy retorcido
qué [__] estoy flipando con la gente
os lo juro escuchan esto escuchan lo que
os acabo de enseñar ya vosotros y siguen
pensando que james charles le manipuló
que mientras el tío se ponía a reírse de
él diciendo que es el peor pensador
entre risas y mofas os imagináis cómo se
pondría la gente a llamar a un tío que
entre risas y mofas se pone a hablar
[__] de cómo es una chica en el ámbito
íntimo y se pone a burlarse de ella
entre risas y fiestas como lo
llamaríamos todos de cerdo para arriba y
porque tratamos de este tipo de víctima
y diciendo que james charles ese
manipulador perdón quien hizo pública
esta relación en un primer lugar están
uniendo un chico de 19 años y lo están
tratando de depredador cuando el mayor
fallo que ha tenido en su vida es que le
gusta flirtear que es ligón después de
esto que va a pasar realmente me
pregunto qué ocurrirá con james charles
hoy estuve pensando muy seriamente yo
recuerden cuando me pasó a mí lo que me
pasó cuando tenía 19 años de hecho me
dieron ganas de suicidarme y no vi ni
una décima parte mira mil millonésima
parte de lo que él está viviendo a día
de hoy entonces no me sorprendería si
veo unas malas noticias mañana en
portada la verdad creo que está haciendo
algo horroroso gracias a una mujer que
como ya dije en mi último vídeo está
tratando
poner como una virgen inmaculada cuando
cualquiera que tenga un poquito de
análisis de ver lo que está haciendo
verá que no lo es
y ahora sí por fin pasemos al tema por
el que venía este vídeo qué pasó con los
de son méndez y porque la gente dice que
le expulsaron de la met gala como ya os
he dicho es algo que repite todo el
mundo una y otra vez gente diciéndome
que me informe que no tengo ni idea de
lo que estoy hablando que lo expulsaron
por algo lo primero que hice fue acudir
a google y ponerme buscar a ver si había
alguna prueba o alguna noticia de que le
habían expulsado de la mezcla obviamente
no encontré nada aparte simplemente
noticias de [__] como esta que os
enseñé antes que hablaba de según varios
testigos pero no testigos por ninguna
parte así que lo que empecé a buscar fue
acosado james charles alguna vez a son
méndez y lo único lo único que existe de
acusaciones de que james al acoso a son
méndez que es un stream que hizo en
instagram donde son méndez estaba
haciendo malabares con naranjas como
estáis viendo aquí y james als le estaba
comentando varias cosas le comentó una
de ellas diciéndole que era un rey de
los malabares y otra diciendo puedes
hacer malabares conmigo así una broma
obviamente con ese tipo de intenciones
con segundas
y es que después de que dijera esto a
los pocos segundos de repente son méndez
cortó el directo de instagram en seco de
esta manera puso esta cara
y de repente
se acabó la transmisión en ese preciso
momento un montón de cuentas de twitter
especialmente venenosas publicó este
tweet saúl méndez cortó su instagram
después de que james se comentará puedes
hacer malabares conmigo así previamente
en una de sus sesiones secretas sound
dijo que no le gustaba él y sus
comentarios de creepy y dije ese tío
siempre estás comentando [__] rara en
mis cosas todo esto todo esto es falso
pero la gente se lo creyó y no sólo
creyó sino que lo compartió muchísimo
más de dos mil retweets y más de nueve
mil y me gusta sabéis cuál es la
realidad para qué son mentes terminará
ese stream he tenido que buscar el
streaming original entero y sabéis por
qué ese stream se corta de forma tan
abrupta tan de repente sale el
comentario y de repente se acaba el
stream en el minuto 1 40 de su stream
son méndez dice lo siguiente
qué ocurre 15 minutos después su móvil
muere no os quedáis contentos con esto
james estuvo comentando mucho más en su
stream y de hecho son méndez le responde
escuchad james
no estáis contentos con esto después de
que la gente usará james charles
públicamente de que estaba acosando a
song méndez a pesar de que son méndez le
estaba respondiendo el stream
amistosamente son mendes le escribió
james charles para decirle a james
perdón por todo esto nunca he dicho que
no me guste o que me haga sentir
incómodo tus comentarios me hacen reír y
me encantan espero que estés bien besos
a pesar de esto la gente sigue diciendo
todavía a día de hoy que james charles
acoso a song méndez y la pregunta aquí
que tenemos por enmedio es por qué tanta
gente no para de hablar de la mezcla
todo el rato cuando esto ni siquiera
ocurrió la mezcla mi investigación os
hará echaron las manos a la cabeza os lo
juro cuando yo lo vi me quedé
impresionado como todos sabéis james
charles fue recientemente a la mezcla
que ocurrió que hubo mucha polémica con
él porque porque es un chico que
cae bien a poca gente y ya le tenían
bastante odio de fondo y porque esto
pues es algo que suele ocurrir bastante
normalmente en carreras que se han
catapultado hacia la fama de forma
precipitada
james charles ha subido en la mayor
parte de su pan veis en el último año
antes de eso quien era james charles
nadie nadie lo conocía entonces cuando
juntas algo nuevo con alguien que está
teniendo fama el odio empieza a hacerse
notar como le pasó a justin bieber en su
época de hecho se hizo muy famoso en muy
poco tiempo y justin bieber creo que fue
una de las personas más odiadas del
mundo por ella de 2010 2011 de 2012 como
podéis ver en este vídeo que vais a ver
a continuación
james shields estaba siendo bastante
ignora durante toda la mezcla y la poca
gente que conocía al parecer no quería
acercarse a él por algún motivo y si la
pasa bastante solo y encima a alguien le
está grabando de fondo para que se vea
lo solo que está bastante triste en mi
opinión esto creo bastante burla hacia
él y también lo siguiente
y es que publicó un post de instagram
donde decía que esto le parecía un paso
muy adelante el hecho de que él siendo
influencers hubiera invitado a la mezcla
personalmente es una gala donde invitan
arte
actores cantantes pero no a influencers
y dijo que era un paso en la dirección
correcta para la representación de los
influencers así que la gente empezó a
burlarse de él diciendo como si los
influencers fuéramos una especie de raza
minoritaria o algo del estilo y diréis y
ya está entonces de dónde salió lo del
hecho de que fue expulsado de las galas
nunca fue expulsado de la mezcla y peor
nunca acoso a jane ni en la mezcla ni
fuera de la met gala ni le tocó jamás
pero de dónde sale la noticia bien tuve
que hacer un montón de investigación
para conseguir llegar a la base de quién
difundió esa [__] en un primer lugar y
es que al parecer todo sale de esta
imagen que os voy a enseñar ahora james
charles echado de la gala después de
estar están creando a sound méndez
supuestamente del cosmopolitan esta
noticia no es real nunca ha existido es
su imagen totalmente falsificada que la
gente se ha creído y lo repite por todos
lados una y otra vez pero quien la
difundió en primer lugar como se hizo
conocida esta imagen en un primer lugar
bien pues después de revisar un montón
de publicaciones reporteando esta imagen
conseguí dar con la
original y quiénes sebastián williams
quién [__] es sebastián williams nadie
es simplemente un canal de sal se o que
últimamente está haciendo una barbaridad
de visitas y se dedica día y noche a
tirar [__] sobre james shields y si
bajamos en sus posts veremos el
burlándose de la caída de james als
vídeos de burla hacia james charles
poniendo por las nubes a tati y de
repente aquí está hace siete días fue la
primera persona en viralizar esta imagen
antes de este post esta imagen no se
conocía y gracias a este post la gente
comenzó a tomar esta historia como algo
real hasta el punto en el que todo el
mundo lo repite como un mantra literal
cualquier persona que veáis en twitter o
en cualquier red social está repitiendo
esta mentira una y otra vez acoso son
méndez los jean de la bengala yo cuando
me enteré de que está acosando a mí con
méndez escondiéndose de james en la
mezcla más miedo más [__] lleno de
[__] da igual que se ha demostrado que
sean amigos no importa está todo twitter
lleno de basura de mentiras y de
afirmaciones que iniciamos el estado en
comprobar por qué
una sola búsqueda en google para que
vean como no es cierto no le echaron y
no acoso a nadie pero quién es esta
persona quien es sebastián williams y
quien necesidad tiene de tirar [__]
sobre james charles vamos a hacer un
análisis más profundo si bajamos en el
twitter de éste sebastián williams
veremos que está lleno de gente o hacia
james sallis mofándose llamándole
depredador pero qué ocurre cuando
buscamos sus interacciones con tati
felicidad está ti por conseguir 7
millones de suscriptores tú y tu marido
fuisteis tan buenos con ayudarme con una
situación que tuve con youtube y nunca
olvidaré eso ella y su marido estuviera
ayudando a un canal de salcé o que antes
de que se montase esta polémica pública
estaba difamando públicamente a james
als difundiendo noticias falsas
falsificadas sobre que había sido
expulsado por ser un acosador y
recordemos un momento el vídeo de tati
donde dijo lo siguiente
since my mind tweet
y
ten en cuenta que cuando sientan y con
eso está ti tuvo excusa para hacer este
vídeo es que james al estuve en contacto
con ganas de sal ceo pero tú qué estabas
haciendo justo antes de que empezara
esta polémica tú y tu marido estabais
ayudando a un canal de sal seo que
estaba difamando a tu amigo no sólo eso
porque si miramos qué es lo que está
diciendo james a esos canales el ceo
averiguamos que lo único que le estaba
diciendo a sus canales al seo es que no
quería hablar de ella hasta que ya no
quisiera hablar con él por privado
mientras tanto ella aprovechó para hacer
un vídeo súper viral para ganar literal
más de un millón de suscriptores por
cada día a costa de hundir de la carrera
a este chaval de 19 que no sabe ni cómo
responder a esta polémica pero es que la
cosa no se termina aquí mucha gente
habla de que james hawes ya estaba muy
separado de tati que él ya no quería
saber nada de ella pues he hecho la
prueba les seguí en instagram para
comprobar a ver si james shields le
había dejado de lado o algo así y lo
primero con lo que me encontré es que
cuando entré en las fotos de la tate lo
primero que me encuentro es un
de james charles y le team edad like a
la última foto antes de la polémica y si
bajamos veremos muchas más fotos donde
es más de lo mismo pero no sólo eso y es
que apenas un par de meses atrás fue el
cumpleaños de estatal tati y adivináis
quien estaba allí james charles ni
siquiera podemos decir que se hubiera
separado de ella estaba acudiendo a su
cumpleaños apenas hacía un par de meses
fijaos que felices todos
uy qué contentos aquí con james que
divertidos a mi cumpleaños y con jeffrey
que feliz la familia feliz todos verdad
que sí entonces realmente le dejo de
lado como amigo permitirme dudarlo con
esto y permitirme empezar a pensar
bastante mal de las cosas que está
tramando tati por detrás para hablar de
que él está hablando con canes al pse o
mientras ella está ayudando a un canal
tan tóxico de sal se o que se inventa
capturas falsificadas para difamar a
alguien que se supone que es su amigo
pero es que esto no se queda aquí he
hecho mucha más investigación porque por
si no lo sabéis este tío que sale aquí
el de las gafas se llama jeffrey star y
es ahora mismo el canal de belleza y
maquillaje más grande de youtube porque
james charles ha caído pero antes de eso
todos eran amiguísimos se mantenía de
cristal como el máximo pero el momento
en el que james ahora se empezó a subir
hubo un cambio de poder y mi
investigación ha ido tan más allá que he
empezado también a investigar a este
amigo de tati porque recientemente
jeffrey stars dijo que james charles era
un depredador mencionando a su hermano y
se pone a decir mentiras como que desde
febrero james arte estaba prohibido que
entrase en
se entiende que porque es un depredador
mientras que hace menos de un mes menos
de un mes le estaba diciendo por twitter
te echo tanto de menos estoy esperando
tu vuelta y jeffrey estar publicó un
tweet que borró los minutos después pero
es totalmente real y retuiteando al
hermano de james charles dice porque tu
hermano es un depredador porque
realmente te volviste a nueva york-
exactamente
cállate la boca pero es que empezó a
investigar sobre este hombre y he visto
algo todavía peor y es que desde que
jean charles superó empezó a borrar
tweets a mansalva y peor aún un día
antes del vídeo de tati borro casi mil
tweets entre ellos este que os acabo de
enseñar mientras que el anterior dice
que desde febrero no quiere saber nada
de él sin embargo hace menos de un mes
le está diciendo que le echaba de menos
pero peor aún trata james charles de
depredador es descubierto tweets de
jeffrey estar donde está diciendo
auténticas asquerosidades sobre justin
bieber tweets que a día de hoy y ojo
porque yo que leáis bien de lo que está
hablando o tweets que a día de hoy ha
borrado y que curiosamente de manera muy
conveniente casi mil tweets de su cuenta
antes del vídeo de tati tengo mucha más
cosa que decir sobre el visitar pero
creo que con esto probablemente ya me he
quedado para este vídeo lo suficiente si
queréis que haga un yo era amigo de
jeffrey estar pues dejando un like en el
vídeo compartirlo con vuestros amigos
para que se sepa esta información me
parece impresionante el hecho de haber
descubierto que tati estaba detrás y
ayudando a una cuenta de sal seo que
estaba metiendo [__] contra james
charles y que al mismo tiempo ella en su
vídeo use de excusa de que james als
hablaba con cuentas es al ceo y al mismo
tiempo toda esta traición extraña por
parte de jeffrey estar que no tienen
ningún sentido y salir lo peor del tema
que no entiendo por qué [__] nadie en
la comunidad inglesa tiene los huevos de
hablar de este tema porque son todos tan
asquerosamente [__] y moralistas
para estar diciendo ojo 6 y james hawes
malo y ni se molestan en hacer una
investigación como he hecho yo hoy vale
que requiera tiempo pero no es mejor
antes de opinar sobre un tema informarse
un poco ojalá tuviera más repercusión en
inglés de verdad lo digo porque por
desgracia en español muy poquita gente
que mira ese contenido va a entender lo
que estoy diciendo yo sin más no
olvidéis suscribiros al canal esto hemos
gustado mucho
y la verdad es que estaba especialmente
[__] porque este tema me lo termino
tomando como algo personal si queréis
hacer algo de mi parte creo que estaría
bien de nuestra parte y las redes
sociales de james y desearle apoyo
decirle que os he dicho que vayamos a
desearle apoyo porque la verdad es que
está recibiendo una cantidad de hits eoi
de mentiras que no me parece ni medio
normal y sé que no vamos a hacer mucho
pero me gustaría poder equilibrar un
poquito la balanza aunque lo veo
bastante complicado el próximo vídeo
será el resto de la investigación que he
hecho sobre jeffrey star porque la cosa
se pone extremadamente turbia en cuanto
empezamos a ver las paletas de
maquillaje que iban a sacar unos
mientras el otro a sacar su producto y
como se la ama en el culo falsamente
para poder sacar su cosa y que la
promoción es de verdad muy repulsivo ver
la manera que tienen de comportarse esta
gente pero es su historia para otro
vídeo porque creo que se puede
diferenciar aquí sólo quería hablar
específicamente de esas acusaciones y
dessau méndez y de la merca da gracias
por ver el vídeo no olvidéis suscribiros
y compartirlo con vuestros amigos y como
siempre hasta mañana amiguitos míos